# 　　 アプリ　Zero　とは　？

電話の誤発信ゼロ!　簡単＆安心！

１）大切な連絡先を登録すれば、誤発信ゼロ！安心！

２）よくかける電話番号を登録すれば、いつも簡単！

３）特に、iPhone初心者の方におすすめ！

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー

　まずは、３つの連絡先の登録を！
 
 ３つの連絡先を　青・やや薄青・さらに薄青　で１つづつ登録。
 それ以外は、うっすらと青で、幾つでも登録可。
 
１）大切な連絡先を登録すれば、誤発信なし！

　　　　連絡先を間違ってタップしたことありませんか？
　　　　ポケットのiPhoneから誤発信した事は？
    
      特に、間違ってはいけない大事な人に誤発信して、後悔したことは？
    
   　　でも大丈夫。
     　Zeroアプリは、発信前に一度確認が出てくるので、誤発信ゼロ！

２）よくかける電話番号を登録すれば、いつも簡単！
     
３）iPhone初心者の方が、簡単に電話できます！

　　　　iPhone初心者の方も、簡単に電話できて、誤発信ゼロ。
    
    　　登録が難しいなら、周囲の方に登録を頼んで、まず使ってみてください。
      
      　通話後、アプリを終了するために、下からスワイプが不慣れならば、終了ボタンで、アプリを終了OK!
       
       使い方がわからない時は、右下の「使い方？」ボタンを。
       

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー

＊　「＋」　ボタン （画面左上）

　　　連絡先を登録。
  　「連絡先アプリ」に登録している連絡先を検索します。
   [iphone_8plus_連絡先アクセス](https://user-images.githubusercontent.com/101084603/194190415-cf9ae748-8af9-4e88-ab2f-d7fb8f107cf0.png)

 
  　登録

    「連絡先アプリ」に登録してない場合は、まず、「連絡先アプリ」に登録してください。
    
     名前か電話番号の一部入力して検索ください。
     検索結果のうち、登録したいものをタップしてください。
     上から順に、一番目・二番目・三番目・四番目以降　のどの順番で登録かを選び、「登録」を押してください。
     一番目・二番目・三番目　は、登録できるのは１つまで。
     四番目以降は、いくつでも登録でき、フリガナでソートして表示。
     
     登録できた連絡先をタップすれば、下から、電話番号の確認が出てきます。
     間違って、連絡先をタップした時は、ここで、キャンセル　を押せば、大丈夫。
 
 
＊  登録するまでもなく、電話をかけたい時は、　検索バーに入力してください。
　　　　
    「連絡先アプリ」に登録済の名前か電話番号の一部を入力
    検索結果の中で、該当の連絡先をタップ
    画面下から、出てくる電話番号をタップ
   
   
＊　「編集」ボタン　（画面右上）

　　 登録済の連絡先を、削除や移動したい時、押してください。
   
    移動は、右側の３本線を長押しして、移したい場所へ持っていき、手を離してください。
    ただし、「うっすらと青タイプ」どうしは、フリガナでソートします。
    
    削除したい行の赤いボタンを押し、右から出てくる赤い削除を押してください。
    
    移動・削除が終わったら、「完了」を押してください。
    
   
＊　Lineトーク画面へ（最下部の左側）

   Lineトーク画面の先頭へ飛びます。
   電話をしてみたけど、つながらない時、「Lineに何か投稿しておこう」、といったとき使ってください、
   
   
＊　終了　（最下部の真ん中）

 　通話も終わり、アプリを終了したい時。
 　通話後、アプリを終了するために、下からスワイプが不慣れならば、終了ボタンで、アプリを終了OK!
 
 
＊　使い方？　（最下部の右）

 　使い方がわからなくなったら、ここを押してください。
　 
　　
   
   
   

      　
      
    　　
